# Урок 2. Погружение во Flask

## Classwork

### task001:

Задание №1
Создать страницу, на которой будет кнопка "Нажми меня", при
нажатии на которую будет переход на другую страницу с
приветствием пользователя по имени.

### task002:

Задание №2
Создать страницу, на которой будет изображение и ссылка
на другую страницу, на которой будет отображаться форма
для загрузки изображений.

### task003:

Задание №3
Создать страницу, на которой будет форма для ввода логина
и пароля
При нажатии на кнопку "Отправить" будет произведена
проверка соответствия логина и пароля и переход на
страницу приветствия пользователя или страницу с
ошибкой.

### task004:

Задание №4
Создать страницу, на которой будет форма для ввода текста и
кнопка "Отправить"
При нажатии кнопки будет произведен подсчет количества слов
в тексте и переход на страницу с результатом.

### task005:

Задание №5
Создать страницу, на которой будет форма для ввода двух
чисел и выбор операции (сложение, вычитание, умножение
или деление) и кнопка "Вычислить"
При нажатии на кнопку будет произведено вычисление
результата выбранной операции и переход на страницу с
результатом.

## Homework

### task006:

Задание №6
Создать страницу, на которой будет форма для ввода имени
и возраста пользователя и кнопка "Отправить"
При нажатии на кнопку будет произведена проверка
возраста и переход на страницу с результатом или на
страницу с ошибкой в случае некорректного возраста.

### task007:

Задание №7
Создать страницу, на которой будет форма для ввода числа
и кнопка "Отправить"
При нажатии на кнопку будет произведено
перенаправление на страницу с результатом, где будет
выведено введенное число и его квадрат.

### task008:

Задание №8
Создать страницу, на которой будет форма для ввода имени
и кнопка "Отправить"
При нажатии на кнопку будет произведено
перенаправление на страницу с flash сообщением, где будет
выведено "Привет, {имя}!".

### task009*:

Задание №9
Создать страницу, на которой будет форма для ввода имени
и электронной почты
При отправке которой будет создан cookie файл с данными
пользователя
Также будет произведено перенаправление на страницу
приветствия, где будет отображаться имя пользователя.
На странице приветствия должна быть кнопка "Выйти"
При нажатии на кнопку будет удален cookie файл с данными
пользователя и произведено перенаправление на страницу
ввода имени и электронной почты.
